Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Академия»
Бұрын Жасырын жапырақ ауылындағы ниндзяларды дайындайтын мекеме.
Бұл білім мені ауыр жаттығулардан өтуге мәжбүр етті...
Әлеуметтік тұрақтылық пен модернизацияның арқасында әлем күрт өзгерді.
Қазіргі уақытта ниндзюцу бөлімінен басқа тұрақты бөлім де бар.
Жаңа дәуір үшін адам ресурстарын дамытуды мақсат ету —
Бұл әр түрлі білім алуға болатын жер.
Енді бүгіннен бастап мен белсенді боламын.
Сен ақымақсың ба?
Екі аптаға шеттетілген жігіт не дейді?
Сіздің өсек-аяңдарыңыз мені жалғастыруға жеткілікті болды, сондықтан сәл абай болыңыз...
Жарайды, бітті деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Хмм... Эй, күте тұрыңыз.
Ол кеткен жоқ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(сөйлеу)
Баршаңызға Оссу!
Узумаки Боруто Батабаса
Бүгіннен сәлем!
А... Сақ бол деп айтып тұрған шығарсыз.
...Сонымен, Денки, менің үстелім ше?
Қай жерде болғаның маңызды емес, меніңше...
Танысқаныма қуаныштымын! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Ал... енді...
Ақыры анамнан құтыламын.
Ана?
Мен екі апта үйде оқуға мәжбүр болдым.
А...
Бұл ол болуы керек...
Неліктен маған мұндай әрекетке рұқсат берілді?
Ал...
Еркелік одан құтылмайды.
Егер ол қалаға құласа, апат болар еді.
Оны жасыру деп атайды... Естігіңіз келеді.
Мм... ол үшін уайымдамаңыз.
Бұлай жасамаңыз. Тек айтайын дегенімді айтайын.
Бұл жақсы болар еді, бірақ...
Мен оқулығымды ұмытып қалдым
Бірінші күннен бастап не істеп жатырсың?
Шикадай, көрсетші.
Жоқ, алаңдамаңыз.
Олай айтпа.
Сіз керемет адамсыз, Боруто...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Күні кеше әбігер болды, сондықтан сіз өзіңізді жаман етіп көрсетіп жатырсыз, солай емес пе?
Сарада: Жақынсың ғой, солай ма?
Ата-аналар бір-бірін біледі
Балалық шақтағы достар, солай ма?
Хмф! Бұл ерекше ештеңе емес ...
Мені осындай нәрсемен араластырып жіберсе, маған ыңғайсыздық тудырар еді.
Дұрыс~ Әкем өте керемет.
Хокаге Наруто-сама?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Басыңыздан өткен бейберекеттіктер сіздің ерлігіңізді жақсартады.
Иә?
Мм... Хокагенің жеті шамы?
Уау! Иноджин-кун...
Хмм... Иә? Мен жай ғана ойлағанымды айттым ба?
Я...
Эй, Иноджин, дәл қазір айтып тұрғаның бұл емес шығар.
Ой, кешіріңіз. Егер бұл сізді алаңдатса, мен одан бас тартамын.
Бірақ бұл әр адамда болатын біртүрлі атмосфера.
Найзағай пойызының басқарудан шығуына жол беру —
Мен түрмеге қамалсам да, таңғаларлық болмайтын нәрсе жасадым.
Міне! Ах...
Сіз олай емес екенін білуіңіз керек.
Бұл дұрыс.
Борутоны көптен бері көрмедім. Қашаннан бері?
Иноджин
Бір-біріңді білесіңдер ме? Екі ата-ана
Анона Иноджин
Сіз көптен бері жүрсіз, бірақ неге сонша былғайсыз?
Мен сені мазақ қылайын деп отырғаным жоқ.
Бұл одан да сорақы.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Ал, ата-анаңның кім екені маңызды емес.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен саған сенбеймін.
Хмм... у...
Екеуміз бұдан былай бірге оқимыз, ендеше жарасайық...
О! Төрағаға ұқсайды
Уау...
А... тұр!
Жарайды, Боруто, бітті.
Осымен біз бүкіл сыныптың негізгі қабілетін өлшеуді аяқтадық.
Келесі жолы осы материал негізінде практикалық сабақты бастаймыз.
Иә!
Болт-кун! Бұл таңқаларлық, мен ойладым
Мен қазіргі уақыттағы сыныпта екіншімін.
Не, бұл 1 саны емес пе?
Бұл кім? Бұл Айваби жігіті
Бүгін сабаққа бармайсың деп ойлаймын.
Ол: «Біз сияқты өнерпаздармен бірге болу ақымақтық болар еді», - деді.
Хмм...
Менің қарным ашты.
О! Ей, түскі асты бірге ішсек қайтеді?
Нашар, төбеге шығамыз...
Балалар, тезірек кеткендерің жөн...
Сонымен...
Олар не... жарайды?
Жақында тамақ ішейік... Басқа жаққа кет.
Бұл кедергі.
Мен бұл орынды қазір пайдаланып жатырмын.
Кім? Мен... Иваби-кун
«Дабури Иваби»
Екі рет бітіру емтиханынан сүрінген деген қауесет бар.
Аа... Сен ағасың ба? Жақсы, танысқаныма қуаныштымын.
Мен Хокагенің ұлымен таныспын.
Кімнің баласы екені маңызды емес.
Иә!
Қызық емес, сен сияқтылар...
Қызық, дәл менің алдымда қозғала бастайсыз ба?
Көздің жауын алды, жеті жарқыраған бейбақ!
Қарғыс атсын... Уау!
Уф…
Не болды? Бұл туралы айтудың қажеті жоқ, солай ма?
Болт-кун! Теме...
Ұнамаса маған хабарлас.
Қарғыс атқыр... тоқтағаныңыз жөн.
Ивабе-кунның тайджуцусы сондай, тіпті мұғалімдер де оған таңданады.
Онда неге оны дубляж деп атайсың?
Бұл... Мен білмеймін.
Жарайсың ба? Ниндзя болу - бұл күш.
Балалар, сендер сияқты оқып, өзін жақсы ұстаудың мәні неде?
Шындығында, тіпті Хокаге де ең күштісі, солай ма?
Ниндзялар күшті болғанша, бәрі кешіріледі!
Қайтадан басталды...
Сол жігіт тезірек мектептен шығарылса екен...
Бірақ Ивабе-кун
Қазіргі уақытта Жетінші Хокаге ниндзюцуды бейбіт мақсатта қолдануды мақсат етеді.
Сонымен мен де...
Шулы! Кішкентай балықтарыңды жап
Осыдан он жылдан астам уақыт бұрын
Біз соғыста болдық.
Хокаге және басқалар алдыңғы шепте ниндзя болған кезде...
Бұлай болмас еді.
Біз білмей тұрып, әлсіз мектепке айналды...
Мен мақұлдамаймын! Ха...
Олар әлсіз болса да, ата-анасының көмегімен мектепке түседі.
Бұл кедергі!
Бұл жеті шам емес...
Әй?
Боруто-кун жеті шақпақ емес!
Мен Боруто-кунды көріп, осында келгім келеді деп ойладым.
Сен не білесің?
Уф…
Қандай батылдық...
Бірақ сен мені жеңген соң айта аласың.
Тоқта!
Денем қан-қырынға толды!
Ах…
Әй, күшті дегенді қалай түсінесің?
Сіз достарыңызды айтқаныңызды орындауға мәжбүрледіңіз бе?
Не!?
Боруто... Жарайды, Шикадай.
Мен бұл жерде соғыспаймын деп шештім.
Мен оны саған сатып аламын.
Аа... Қызық.
Уау...
Хмм...
Шино Сенсэй
Бүгін басталды, Боруто-кун.
Иә
Ол мектепке кірген бойда сабақтан шеттетілмеуі керек еді.
Мен жауапты боламын деп ешқашан ойламадым...
Марапаттау
Иә, әрине, мен сізге қатаң нұсқау беремін, өйткені бұл қазір менің жұмысым.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Не!? Иә?
Әй?
Менің оқушыларым...
Ой... Не істеуім керек... Сабақ?
Олар кінәлі емес пе?
Жақсы мәселе!
Не болды? Сіз қорқасыз ба?
Ах...
Жоқ! Ойын алаңы қандай арена?
Қызық!
Балалар, жақсылап қараңдар!
Бұл академия ережелері бойынша ниндзюцу жарысы.
Уайымдамаңыз, мен оны қолданбаймын.
Егер оны пайдалансаң, мен сені өлтіремін.
Хмм…
Мен үшін...
Жоқ, бұл сіздің кінәңіз емес.
Ноконоко Қарсы тараптың арандатуын пайдаланғаны үшін оның кінәсі болды.
Мектептен тағы да шеттетіледі...
Мен тоқтата тұрудан құтыла аламын ба? Сіз шығарылған жоқсыз ба?
Иә!?
Бірақ ол ақымақ емес, ол ақымақ.
Ах...
Иә?
О! Хмм!
Сіз аздап істей аласыз, солай ма?
Хмм! Хмм...
Иә, аға, сен кереметсің.
Иә!
Бұл жұмыс істемейді.
Уау! Уау...
Гаха…
Ах...
(Больттың қысылуы)
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
Хахахахахаха…
Киімдерің лас емес пе?
Бұл керемет...
Сізді қызықтырмайды, солай ма?
Ха... бірақ жоқ.
Мен олай көрмеймін.
Бұл иллюзия емес пе? Ахх...
Бірақ бұл қауіпті емес пе?
Мен мүлде болмайды деп ойлаймын.
Күрделі
Хаа!
Уф... мен жеймін!
Уау! Орнымыздан тұрайық!
Не!? Бұл осылай!
Ах! Уф...
Ха…
Ауыспалы!
Боқ...
Ол қайда?
Артында! Ааа!
Жақсы… Ууууууу…
Жасырыну өнерін айырбастаушы ретінде қолданбайсың ба?
Бұл сізсіз
Көлеңке клоны... Бұл көп чакраны көрсетуге болады.
Чакра дегеніміз не...
(теру дыбысы)
«Адам денесін құрайтын көптеген жасушалардан алынатын энергия»…
О
Ниндзюцуды тек осы чакраны басқару арқылы пайдалануға болады.
Бұл қызық. Мен қалағанымша көп адамға қарсы ойнаймын!
Кеттік! Апыр-ай!
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
Уау!
Уф!
Иә! (тепкі дыбыс)
Уау!
Бірақ ақшаны ысырап ету жақсы емес.
Солай етсең, тез шаршайсың.
Шу!
Фу…
Ах...
Ол төбелесуге дағдыланған.
Деректер бойынша ниндзюцу көрсеткіші өткен жылы да жоғары болды.
Басқа пәндер жойқын...
Ха... Сен сондай азаптысың.
Тезірек академияны бітірейік.
Міне! Бар!
Уф! Ааа!
Қарғыс атсын... Келесі!
Ә!? (Клон B) Клон пайдаланушысы өрескел...
Хахахахахаха…
Ах!
Уау!
Ннн... Уау!
Болт-кун! Ааа!
Бұл шарасыз.
Неге сонша үмітсізсің? ол
Бірақ бұл Жеті жарық сияқты емес, Боруто-кун.
Уау!
Өте тәтті! Ол өзінің шегіне жетеді ме? Жеті жарық бейбақ
Хахахахахаха…
Мықты болсаң, қалағаныңды істей аласың...
Оны өз бетінше қалдыр
Тіпті Хокаге де, басқа үлкендер де бұрыннан өз істерімен айналысқан емес пе?
Біз билік арқылы табысқа жетсек те
Уақыт өзгерді.
Егер заман басқаша болса, мен баяғыда оқуымды бітіріп, ниндзя болатын едім.
Бірақ! Оның ниндзюцуға қатысы жоқ, оқу керек...
Мен тіпті оқуды бітіре алмадым.
Сіз шынымен оқуға жақсы емессіз бе?
Гррр... Сонда не?
Бұл кек емес пе?
Не!?
Ниндзя болып қалсаңыз ше?
Қанша рет сәтсіздікке ұшырасаңыз да, өткенше тырысыңыз!
Уақытты кінәлап, сабаққа барма.
Жаман әрекет жасамаңыз!
Солай ма?
Ең жақсы нәрсе
Хмм...
Дея!
Егер мен жайсыз болсам ше!?
Мен ондай адамнан жеңілуге ​​шамасы жоқ!
Әңгімелесейік!
Ха... не!?
Эй, не болып жатыр? Мен мындамын!
Ха…
Негізгі корпус жойылса, клондау техникасы аяқталады!
Уф…
Ах!
Арттағы сенсің!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Менің альтер эгоым алмастырушы емес.
Ха…
Мен Хокагемін...
Жеті шам емес!
Уф…
Хаха... Иә!
Жақсы... хаха...
Сіздің жағдайыңыз қандай болса, басқа адамдарда да солай.
Мен мұнда әртүрлі себептермен келдім.
Адамдардың жолына кедергі жасама!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Уау!
Ах!
Алданбаңыз...
Қарғыс атсын!
Не!? Бұл?
Уау!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ол да дотон!
О, жоқ!
Мен Хокаге-самамын, мен сен боламын.
Хокаге-сама, ұрысайық!
Мен осылай жүрмін
Мен осында қалғым келмейді!
(құстардың сайрауы)
Не? Бұл
Супер аңның жалған суреті... Иноджин!
Сәлем! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Иә? Сіз қару қолданбаймын дедіңіз.
Ережені бұзу арқылы жарыс деп айта аласыз ба?
Уф…
Мен сенімдімін... бұл ақсақ.
Профессор Такаянаги
Мынау несі... Болт!
О!
Боруто Бүгін түскі асты бірге ішейік!
А, мен де! Эй, тамақ ішейік!
Аа... Жақсы.
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ.
Жоқ... себебі мен төрағамын!
Түсініспеушілік жойылғанына қуаныштымын.
Мен оны Митараши мырзаға дейін қысқарттым.
Бірақ бәрібір ол қайтадан қиындықтар туғызбайды ма?
Не істесең де, кешіресің.
Жарайды, жеті шырақ аянышты.
Не?
Ол өзі үшін емес, сыныптастары үшін күресті.
Каминаримон соғылып жатқанда, оны біреу тоқтатуға тырысты ма?
Бұл...
Бұл Борутоның желісі емес.
Бұл ақсақ, солай емес пе?
Хмм...
Iwabee…kun
Ах...
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен өлсем бола ма?
Кел, Иваби.
Хмф... Олар сыныптас.
Фу…
Иә!? Қандай қиын...
Тұр!
Рахмет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен жалғыз тауда жаттығатынмын, сондықтан...
Шүрікен тамаша!
Жолдан кет! Мен мынамын
Фума шурикен! Барайық!
Металл-кун, бұл қауіпті! Ха...
Менің тепкеніммен, әлгі жынды шурикен! ...те—
Ши... Шикадай екеуі қарап тұр!
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Ах...бұл... Коноха құйын~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory